Comment êtes-vous arrivé ici ?
Tu me surveillais ?
Et toi ?
J'étais tellement inquiète pour toi.
Et vous étiez là, comme ça ?
Depuis quand?
Je te l'ai déjà dit.
Ne t'approche plus de moi.
Répondez-moi d'abord !
Depuis combien de temps es-tu ici
avec cette femme ?!
Pourquoi est-ce important ?
C'était fini depuis longtemps.
-Tu ne peux pas débarquer comme ça--
-On ne s'est jamais séparés.
Comment…
Comment pourrait-on jamais en finir ?
À l'époque, j'avais trop peur.
Je pensais que te laisser partir était la seule solution.
Ainsi, vous pourriez être heureux.
Mais les choses ont changé.
Tu souffres tellement maintenant.
Tu as besoin de moi.
Non.
Non, je ne le fais pas.
Quand tu m'as quitté, tu as dit
J'ai gâché ta vie.
Vous aviez raison.
Vous ne pouvez pas refaire la même erreur.
-La-ik, ce n'est pas
ça-- -Pour l'instant, je n'ai pas besoin d'aide.
Je n'ai pas besoin de vos soins.
Alors laissez-moi tranquille.
S'il te plaît.
Et elle alors ?
Que représente-t-elle pour vous ?
Pourquoi la gardes-tu à tes côtés ?
C'est la seule personne en qui je peux avoir confiance en ce moment.
Après cette rupture,
j'ai beaucoup souffert.
J'ai donc essayé les traitements, les médicaments, tout…
mais rien n'a fonctionné.
Mais ces derniers temps, j'ai arrêté de prendre mes médicaments.
Même après avoir perdu Woo-seong,
même quand cela a failli me tuer…
Je suis toujours debout,
grâce à elle.
Alors si vous tenez à moi…
Ne te présente plus jamais devant moi.
Je suis désolé.
Vous n'avez plus à vous inquiéter.
Pourquoi as-tu fait comme si tu ne savais pas ?
Tu savais tout. Pourquoi ?
C'était amusant ?
Sachant tout ce
que j'avais fait dans ton dos,
Tu as fait semblant de ne rien voir,
tu as agi comme si mes sentiments t'importaient.
Ça a dû être amusant pour toi.
J'ai essayé de te protéger.
Quoi?
Nous deux.
Si cet article était publié,
votre famille ne laisserait jamais passer ça.
Je ne pourrais pas gâcher ta vie
pour une chose pareille.
Ruiner ma vie ?
Vous l'avez déjà fait.
Je suis devenu comme ça
à cause de toi.
Tu m'as abandonné !
Tu m'as ignoré et tu m'as laissé seul !
Exactement. Vous avez raison.
Tout est de ma faute.
Je suis désolé.
Je m'en vais. Si c'est ce que tu veux…
Partir ?
Et que seriez-vous alors ?
Ne te fais pas d'illusions.
Tu ne représentes rien pour moi.
Je t'ai accordé un peu d'attention
et tu t'es cru quelqu'un ?
Tu étais un gamin qui traînait des dettes.
Derrière une mère accro au jeu,
se produisant dans des salles miteuses.
Tu es devenu célèbre et maintenant tu
te prends pour quelqu'un de spécial ?
Pourquoi dites-vous cela comme ça ?
Tu pourrais simplement dire que tu es désolé !
Pourquoi devrais-je m'excuser ? C'est toi qui devrais !
J'étais là tout ce temps !
Tu as agi comme si je n'existais pas.
Tu as menti au monde entier à mon sujet !
Étais-je vraiment…
Rien à voir avec ça ?
Hye-joo, s'il vous plaît.
Tu ne me vois pas ?
Le vrai moi, pas la coquille.
Tu ne peux pas m'aimer comme ça ?
Et qu'y a-t-il…
à part cette coquille ?
Monsieur Nam,
Avez-vous fait des recherches sur l'avocat dont je vous ai parlé ?
Nous sommes en contact avec Yultae.
Nous devrions pouvoir en finir bientôt.
Assurez-vous qu'ils aient
plus de dix ans d'expérience sur le banc.
Et la maison de La-ik,
elle est saisie, n'est-ce pas ?
Vérifiez également votre dette.
Oui.
Maître Maeng ?
Tu es réveillé ?
Vous avez dit que cela faciliterait
l'interrogatoire de demain,
J'ai donc noté les noms des personnes qui m'entouraient.
Je le laisse ici.
Vous avez été surpris(e) tout à l'heure ?
Désolé.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je m'effondre en ta présence.
Mais je suppose que je n'ai vraiment aucune honte.
À l'intérieur de cette clôture que tu as construite pour moi,
Je me sens plus léger que depuis longtemps.
Je voudrais donc rester un peu plus longtemps.
Je sais que ça doit être épuisant pour vous
de défendre quelqu'un comme moi,
Mais je ferai de mon mieux aussi.
TABLEAU DES RELATIONS DE DO LA-IK
HONG HYE-JOO, SANS LIEN DE PARENTÉ.
Bref, retenez trois choses.
Tout d'abord, ne vous mettez pas sur la défensive en répondant
à la déclaration de Choi Jae-hee.
Répondez simplement à ce que vous savez.
Deuxième,
Si vous ne comprenez pas une question,
demandez-vous d'abord ce qu'elle signifie.
Quoi ? Tu as acheté une nouvelle voiture ?
Non. C'est juste une location pour le moment.
Tu es sûr de pouvoir conduire ?
Tu veux que je le fasse ?
Je vais bien. Je peux gérer ça.
-Tu vas vraiment bien ?
-Oui.
Et enfin, la partie la plus importante.
Étant donné sa proximité avec toi,
cela pourrait être difficile émotionnellement.
Peu importe ce qu'il dit,
Ne vous énervez pas.
Allons, qu'est-ce qui pourrait me contrarier ?
Ne t'inquiète pas.
Il n'y a aucune chance que cela arrive.
Hé ! Arrête de mentir !
Vous voyez ? Il a toujours été comme ça.
Avec Woo-seong, il piquait des crises comme ça
et cherchait la bagarre tout le temps.
-Ils en sont même venus aux mains à plusieurs reprises.
-Quand est-ce que j'ai jamais vu ça !
Il avait donc fréquemment des conflits
avec Kang Woo-seong ?
Oui. C'était un tyran.
Il menaçait Woo-seong,
disant qu'il le tuerait.
C'est une affirmation partiale.
Et ce témoin
a déjà des antécédents de mensonges concernant son alibi.
Il s'agit d'une déclaration unilatérale
-sans aucune crédibilité--
-Nous l'affirmons parce que nous avons des preuves.
Monsieur Do La-ik ?
J'ai entendu dire que vous aviez des problèmes contractuels
avec Goldie Entertainment.
Selon Choi Jae-hee,
Vous vous apprêtiez à quitter le groupe.
Waouh… Tu crois encore à cette rumeur absurde ?
Ce n'est pas une rumeur.
Je l'ai entendu moi-même.
Quoi?
Ce jour-là, Woo-seong a découvert
Ce crétin comptait quitter Gold Boys.
Il savait qu'il avait déjà été en contact
avec une autre agence.
Il est allé l'arrêter.
Que fais-tu… Jae-hee.
S'il vous plaît, arrêtez de mentir.
Arrête de mentir !
Ce jour-là…
Ici.
Pourquoi ce cinglé est
-il obsédé par moi tout le temps !
Il n'a jamais fait ça.
Il tient tellement à toi.
Ça vous intéresse ?
Une personne qui se soucie des autres ne se cache pas.
Il a déjà signé
un accord secret en solo avec une autre société.
C'est pourquoi notre retour a été annulé,
et il a sorti son album solo.
Il veut marquer un gros but avant de se présenter.
Où as-tu entendu ça ?
Mon ami travaille
dans l'équipe de support de cette entreprise.
C'est confirmé.
Il a déjà perçu une avance considérable.
Je vais faire fuiter ça
à la presse demain.
Il s'agit ni plus ni moins d'une falsification.
-Une fois que ce sera sorti, il sera fini.
-Non.
Quoi?
Ce n'est pas encore confirmé.
Je parlerai à La-ik demain
et je vérifierai moi-même.
Alors n'en parle à personne d'ici là. Compris ?
Que faites-vous, les gars ?
De quoi parles-tu?
Rien.
Il est allé rencontrer ce crétin…
Et il a fini comme ça.
Il l'a certainement tué !
Si tout ce qu'il tramait se révélait,
Sa vie aurait été finie,
alors il a pris…
Non.
Non. Je ne l'ai jamais tué.
Mi-gyeong est votre mère, n'est-ce pas ?
Nous avons vérifié le virement
de l'acompte sur son compte.
Vous avez utilisé son compte
pour que cela ne puisse pas remonter jusqu'à vous ?
Je vais découvrir ce qui s'est passé.
Savez-vous…
Où est ma mère en ce moment ?
SALLE D'INTERROGATOIRE
Merci pour votre temps.
Nous pourrions vous interroger à nouveau plus tard,
alors gardez cela à l'esprit.
-Par ici.
-Attendez un instant, s'il vous plaît.
Vous me posez encore des questions ?
Pourquoi ? Je vous ai déjà tout dit.
Ce que vous dites et ce que nous jugeons
sont différents.
Vous avez dit que tant que je ferais ma déclaration,
je serais tiré d'affaire.
C'est pourquoi je vous ai parlé de la falsification,
et a déclaré que La-ik était le coupable.
Alors pourquoi maintenant ?
Monsieur Choi…
Le fait de faire une déclaration ne vous exonère pas
de toute responsabilité légale.
Bien sûr, ce que vous avez témoigné à son sujet
peut être pris en considération.
Mais cela ne signifie pas
que cela vous confère l'immunité.
Ne changez-vous pas
un peu trop vos mots ?
C'est vous qui changez vos paroles.
Vous avez admis que votre alibi était un mensonge.
La vérité est toujours relative.
La vérité absolue n'existe pas.
Cela varie en fonction
tout dépend de la façon dont vous le voyez.
Et selon la façon dont je te perçois,
La situation
peut paraître très différente.
Alors soyez prudent.
Coopérer pleinement à l'enquête
sera meilleur pour vous.
Ça va ? Allons-y.
Jae-hee.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas gagner ?
Bon sang.
Hé!
Lâcher!
Ça commençait à peine à se faire sentir.
Comment fais-tu pour encore vivre comme ça ?
Sais-tu
à quel point il est difficile de trouver une machine qui frappe bien ?
Et ce n'est toujours rien comparé
à l'argent que vous avez gagné en utilisant mon nom.
N'est-ce pas ?
Soyez honnête.
Avez-vous signé un contrat avec une autre entreprise
à mon nom ?
As-tu?!
Très bien, j'ai pris de l'argent !
J'ai créé ce nom pour toi,
pourquoi ne puis-je pas l'utiliser ?
Quoi, je devrais plutôt mourir de faim ?
Est-ce ce que vous devriez dire ?
De ce fait,
votre fils est devenu suspect de meurtre.
Et vous agissez comme si de rien n'était ?
Je suis triste, tellement triste !
Comment mon fils est-il devenu quelqu'un d'aussi vicieux ?
Grâce à vous,
J'ai dû aller au bureau du procureur
pour être interrogé !
Sais-tu combien j'ai pleuré ?
Le procureur m'a dit,
Si vous vous rendez maintenant,
vous ne purgerez que dix ans…
Comment as-tu pu…
Comment as-tu pu ne pas me faire confiance !
Au cours de votre interrogatoire,
Avez-vous également mentionné
avec quelle entreprise vous avez signé ?
Vous ne devez
rien révéler de l'interrogatoire.
S'il y a une fuite,
Vous pourriez être accusé
de violation de la confidentialité.
Que va-t-il arriver à mon fils ?
Puisqu'il était ivre, et si nous facturons cela
S'agissant d'un meurtre impulsif et non prémédité,
sa peine sera d'environ dix ans.
Cela ne sera valable que s'il se rend maintenant.
Plus il fait traîner les choses,
plus la peine sera lourde.
Je vais chercher.
Je ne sais pas.
J'ai laissé le contrat et la carte quelque part.
Je ne les trouve pas.
Et un numéro de téléphone, alors ?
Si vous avez été payé,
vous devez avoir leurs coordonnées.
Je ne l'ai pas non plus.
J'ai changé de téléphone récemment.
Écoutez, si vous êtes avocat,
Ne te laisse pas faire par mon fils.
Convainquez-le de se rendre. Je vous en prie.
Aller.
C'est fini. Allez-vous-en.
Allez-y. Allez-y maintenant !
Où allons-nous ?
Vers l'endroit où vous avez le plus envie d'aller.
Allez, on n'a pas le temps.
Ça va commencer.
Tu te souviens de cet endroit, n'est-ce pas ?
La salle de répétition
où vous et Woo-seong vous êtes rencontrés pour la première fois.
GOLD BOYS - KANG WOO-SEONG (décédé)
Les fans des Gold Boys ont collecté des fonds
pour publier eux-mêmes cette annonce.
C'est en partie pour honorer la mémoire de Woo-seong.
Et en partie pour montrer
qu'il y a encore des fans
qui croient en vous et qui vous attendent.
Pour toi.
Il y a eu une interview
où vous avez dit que…
…que parfois vous souhaitez
vous pourriez revenir en arrière…
au début.
Ceci appartient au passé.
Chaque joie, chaque chagrin,
et chaque douleur…
Tout est encore là.
Le passé ne disparaît pas.
Il reste exactement
où il se trouve, inchangé.
Mais ce qui compte encore plus, c'est…
…que ce soit à l’époque ou maintenant,
Il y a tellement de gens
qui croient encore en toi
et vous encourager, qui que vous soyez.
LA-IK,
NOUS ATTENDRONS
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Je n'ai rien inventé.
Vous auriez quand même dû parler
d'abord au PDG Geum.
Oui. Il m'a dit de ne rien dire,
alors je me suis tue jusqu'à présent.
Et regardez ce qui s'est passé.
Maintenant, ils me soupçonnent.
Vous êtes allé voir le procureur
et des entretiens programmés
avec des informations non confirmées ?
Que direz-vous ?
Que La-ik est le meurtrier ?
Pourquoi continues-tu à prendre son parti ?
Il a agi dans notre dos
et a essayé de signer avec une autre entreprise !
-Pourquoi défendre quelqu'un comme ça ?
-Parce que ce n'était pas La-ik !
Si ce n'était pas lui, qui était-ce ?
Quoi qu'il en soit, ce qui s'est passé
au bureau du procureur ne doit surtout pas fuiter.
Le PDG Geum ne laissera pas cela passer.
Qu'il ne glisse pas.
S'il veut que je me taise,
dites-lui ceci.
S'il refuse mon renouvellement
et me laisse en plan comme ça,
Je ne resterai pas silencieux.
Je dirai tout ce
que je sais à la presse.
Bien.
Je vais essayer d'obtenir le renouvellement de votre contrat,
à toi et à Young-bin.
Ce n'est pas nécessaire.
Je ne le ferai pas.
-Quoi ?
-Hé.
De quoi parles-tu?
La dernière fois, La-ik est venu me voir.
Ce jour-là…
Je n'arrivais même pas à le regarder dans les yeux.
Je me sentais trop coupable.
Coupable de quoi ?
-C'est lui qui--
-Arrêtez, s'il vous plaît !
Vous le savez aussi.
La-ik et Woo-seong étaient très proches.
Tu sais qu'il ne ferait jamais
une chose pareille.
Vous savez quoi ?
Tu ne sais rien.
Alors qu'est-ce qui te fait croire que…
Tu as raison.
Je ne sais rien.
Mais
Je sais au moins une chose.
Nous ne pouvons pas garder
Cela se déroule comme suit.
Jae-hee,
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Hé!
Jeune-bin !
Tu brilles plus fort que n'importe quelle lumière.
Vous avez procédé à un interrogatoire en face à face ?
Oui.
Le témoin a admis
avoir menti sur son alibi.
Nous prévoyons donc d'enquêter
à la fois sur le témoin et sur le suspect.
Qu'est-ce que cela signifie?
Celui qui était sur les lieux
et celui qui a menti sur son alibi.
L'un d'eux cache probablement quelque chose.
Au final, une fois que nous aurons trouvé
des preuves solides sur l'un ou l'autre point,
-On peut--
-L'un ou l'autre ?
Cette approche vague est précisément
la raison pour laquelle l'enquête est bancale.
Un procureur n'est pas quelqu'un
qui choisit une option parmi deux.
Il désigne une vérité avec conviction.
Mais le témoin clé a menti.
L'avocat de La-ik contestera cela.
J'ai donc pensé que nous devrions envisager…
Et alors ?
Vous allez changer de suspect
et recommencer avec quelqu'un d'autre ?
Puis, inverser la tendance
lorsque les preuves font défaut ?
Mais
si La-ik n'est vraiment pas le coupable-
C’est cette fragilité mentale
qui explique pourquoi votre dossier continue de dériver.
Vous choisissez votre cible dès le départ,
et vous allez jusqu'au bout.
-Oui.
-À chaque fois que vous changez de suspect,
Vous nuisez non seulement à vous-même,
mais aussi à l'ensemble du parquet.
Et si son camp publie un article
affirmant que les poursuites ont échoué dès le début
et a accusé un innocent ?
Et voilà, c'est terminé.
Une enquête n'est pas différente
d'une chasse.
Une fois votre proie choisie,
vous la poursuivez jusqu'à l'attraper.
Voilà comment on gagne son trophée.
Oui, je comprends.
Ma mère a bien reçu l'avance,
donc certaines choses que Jae-hee a dites n'étaient pas fausses.
J'ai demandé à Chung-jae de retrouver
la société avec laquelle elle aurait signé un contrat.
Même si l'accord a été conclu,
vous ne l'avez pas signé.
Nous pouvons facilement l'annuler.
Le problème est de contrer
le récit du conflit.
avec Goldie Entertainment.
Je vais d'abord parler au PDG Geum.
- Le PDG de Geum ?
- Oui.
Il le sait.
J'en avais marre de lui
et je comptais ne pas renouveler mon contrat.
mais je devais continuer avec Gold Boys.
Nous étions en train de négocier le renouvellement.
Si nous pouvons prouver que…
On peut alors réfuter une grande partie
des propos de Jae-hee. Mais…
Va-t-il vraiment nous aider ?
Je ne sais pas. Il est impossible à prévoir.
Repose-toi.
J'ai besoin de sortir un moment.
Où vas-tu?
Je reviens bientôt.
Si vous avez faim, mangez quelque chose d'abord.
Je suis désolé pour ce jour-là.
J'ai paniqué.
C'est bon.
J'espère seulement
Vous n'avez pas mal compris.
J'ai amené Do La-ik chez moi
parce que sa maison
et tout ce qu'elle contenait avaient été saisis,
— Il n'avait donc nulle part où aller.
— Je sais.
Sa maison a été saisie, son entreprise
envisageait déjà de résilier le contrat.
Un hôtel attirerait trop l'attention.
et le laisser seul me semblait dangereux.
Vous l'avez donc recueilli. C'est bien ça ?
Je suis sûr que vous connaissez déjà ce cabinet.
C'est le meilleur du pays.
Leur associé gérant souhaite vous rencontrer.
Il s'intéresse
à l'affaire La-ik depuis longtemps.
Rien ne changera.
Vous resterez l'avocat principal.
Vous aurez simplement plus d'aide.
Je suis désolé, mais je ne travaille pas comme ça.
Pourriez-vous au moins me laisser vous aider,
même modestement ?
La-ik et moi avons été ensemble…
depuis plus de dix ans.
Nous avons été séparés pendant quelques années,
mais ce laps de temps ne signifie rien pour nous.
Pour La-ik, j'ai toujours été son seul amour,
Et c'est pareil pour moi.
Si je ne peux même pas aider avec ça,
Je crois que je ne peux pas le supporter.
Si j'ai besoin d'aide,
Je vous contacterai sans faute.
Es-tu sûre que tu n'auras aucun problème
à le rencontrer seule ?
Si une autre personne est présente,
le PDG Geum ne dira rien.
Il vaut mieux que j'y aille seul.
Néanmoins, par précaution, j'attendrai dehors.
Appelez-moi si quelque chose se produit.
Je vais bien.
Maître Maeng !
Merci.
J'allais t'appeler,
c'est drôle, on s'est croisés par hasard.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pas grand-chose. Juste…
Cet endroit est sympa.
On y croise toutes les célébrités.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Est-ce à propos d'un client ?
Oui. Notre client doit
rencontrer le PDG Geum.
Bien…
vous n'avez pas besoin de laisser tomber
Le cas de La-ik.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment as-tu été?
Tu as l'air un peu fatigué
depuis la dernière fois que je t'ai vu.
Même maintenant, vous ne remarquez que mon visage.
Quoi, vous craignez que je ne vende plus rien ?
Vous n'êtes pas là pour chercher la bagarre.
J'ai entendu dire que vous aviez eu
un interrogatoire en face à face avec Jae-hee.
Jae-hee dit sans cesse des choses bizarres.
J'ai essayé de signer avec une autre entreprise.
Vous le saviez aussi ?
— Non.
— Vous savez que ce n'est pas vrai.
Nous échangions
des versions préliminaires de mon renouvellement.
Je sais.
Je sais que tu as essayé
de protéger Gold Boys jusqu'au bout.
Vous avez dit que vous ne renouvelleriez pas
le contrat tant que chaque membre n'en aurait pas un.
Jae-hee ne le sait toujours pas.
C'est probablement pour ça qu'il pense ça.
Alors…
Tout ce dont nous avons discuté
se trouve dans le projet.
Que vous n'aviez aucune intention
de quitter Gold Boys.
Et ce que vous pensez vraiment des membres.
Quiconque le lira comprendra.
Si nécessaire, je peux témoigner devant un tribunal.
Officiellement,
Tu es toujours sous mon label.
Et je te connais
Depuis près de 20 ans maintenant.
Si j'avais été marié et que j'avais eu un enfant,
Il aurait probablement à peu près votre âge.
Pourvu que cela ne nuise pas à l'entreprise,
Je vous aiderai du mieux que je pourrai.
Mais je ne peux pas aller plus loin.
Prouver votre innocence
C'est quelque chose que vous devez faire.
Dernière fois
Après ce que vous avez dit,
j'ai beaucoup réfléchi.
C'est moi qui prêchais cela
Vous devez faire confiance à votre client quoi qu'il arrive.
mais j'ai réalisé
C'est moi qui avais oublié ça.
J'ai honte
quand je te verrai.
Même si personne d'autre ne l'a remarqué,
j'aurais dû.
Vous ne vous occupiez que des affaires à gros enjeux financiers.
à cause de moi et de l'entreprise.
Vous essayiez d'effacer mes dettes.
De quoi parlez-vous ?
Ce n'est pas de ça qu'il s'agissait.
Ne prenez pas cela à la légère.
Vos paroles
ne font que me faire me sentir insignifiant.
Après mon départ ce jour-là,
Tous ces vieux souvenirs sont revenus.
À l'époque,
je n'avais même pas de vraie voiture.
Nous prenions donc toujours le bus pour tous nos déplacements.
Chaque fois que nous allions voir ton père,
Je n'arrêtais pas de te dire de ne pas venir.
Mais tu m'as quand même suivi
jusqu'au bout à chaque fois.
Bien,
Je peux encore le voir.
Ce bus qui n'est jamais venu,
même après une attente interminable.
Puis un camion passait au hasard
et nous recouvrait d'un nuage de poussière blanche.
S'il pleuvait, vous restiez sous la pluie.
S'il neigeait, vous restiez debout dans la neige,
frissonnant
dans cet endroit reculé.
Parfois, je me demande
comment je pourrais vivre comme ça.
Pourquoi aborder
tout ça maintenant ? Sérieusement.
Pour vous, il ne s'agit pas seulement du passé.
Dans ce cas précis, la raison pour laquelle vous ne pouvez pas l'oublier
C'est votre père, n'est-ce pas ?
Cette affaire et l'affaire de votre père
ont beaucoup de points communs.
Au début, je ne comprenais pas
pourquoi tu agissais comme ça.
Mais en te regardant,
ça a commencé à avoir du sens.
Je pense toujours
à propos de cette journée parfois.
Le dernier jour, je suis allé voir mon père.
Dis que ce n'est pas toi.
Dis-moi que tu ne l'as pas fait. Maintenant.
Je suis désolé.
Ne présentez pas vos excuses.
Pourquoi tu ne le dis pas ?!
Si je dis que je ne l'ai pas fait, me croirez-vous ?
Si je dis que je ne l'ai pas fait,
Me croirez-vous ?
À la fin
Je ne pouvais pas le dire.
«Je te crois.»
Cette simple phrase.
Non.
Se-na.
Je…
Je ne l'ai pas fait.
Et…
C'est ainsi qu'il est décédé.
avec cette expression de douleur sur son visage.
Mon père,
même après que le monde entier
l'ait accablé de paroles dures,
même quand je lui en voulais,
Tu étais la seule
à être restée à ses côtés.
jusqu'à la fin.
Parce que c'était quelqu'un en qui je pouvais avoir confiance.
Je le crois toujours.
D'après ce que j'ai vu de Maeng Ji-yong,
Il est absolument impossible
qu'il fasse une chose pareille.
Pour toi,
Do La-ik est ce genre de personne maintenant.
C'est pourquoi tu veux rester
à ses côtés jusqu'au bout.
De toute façon,
Je ne vais pas vous harceler à propos de cette affaire.
Ne finissez pas comme moi et ne le regrettez pas plus tard.
Allez jusqu'au bout.
Je te couvrirai en cas de problème.
J'ai compris?
Je m'en vais.
Tu ne vas pas dormir ?
Je ne peux pas dormir avec la lumière allumée.
Tu m'as dit de travailler ici
pour que tu ne sois pas seul.
Non, je ne voulais pas dire que vous deviez partir.
-Avez-vous quelque chose à dire ?
-Non.
Alors pourquoi me lances-tu sans cesse des regards en cachette ?
Moi ? Quand ?
Quoi?
Je peux tout voir…
comment vous vous sentez en ce moment,
Qu'est-ce qui vous passe par la tête ?
Vous êtes un télépathe ?
À partir d'ici…
Tu as l'air fatigué.
Aller dormir.
Attends une minute!
-Êtes-vous très occupé(e) en ce moment ?
-Pourquoi ?
Si vous ne l'êtes pas,
On pourrait peut-être en parler.
Parler de quoi ?
Vous savez, juste…
Je suis occupé(e).
Non, je ne sais rien, c'est pour ça.
Je me suis rendu compte que je ne m'étais jamais renseigné sur toi.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui a piqué votre curiosité ?
Réfléchissez-y.
Regarde-moi dans les yeux.
et savoir ce que je ressens
et ce que je pense.
Mais je ne sais pas grand-chose de vous.
C'est plutôt injuste.
Je n'aime pas les questions personnelles.
Ce n'est pas comme si j'avais envie de creuser aussi profondément.
Que faites-vous quand c'est difficile ?
-Je travaille.
-Pas ça.
Comme les loisirs. Vous n'en avez pas ?
Bien…
PHOTOS ET VIDÉO DE DO LA-IK « C'EST MOI »
Quoi?
Pas vraiment.
Alors, pour quoi vivez-vous ?
Bon, et la nourriture alors ?
Quels sont vos plats préférés ?
Quelque chose de rapide et facile à manger ?
Non, je veux dire précisément !
Gimbap ?
Vous aimez donc les choses
qui demandent beaucoup d'efforts. Tout comme moi.
Enfin, je veux dire,
Il contient tous les nutriments essentiels en quantité équilibrée.
Tout le monde aime le gimbap.
Alors, que faites-vous pour vous détendre ?
Regarder la télévision, lire, écouter de la musique ?
Je t'aime, Do La-ik !
Je n'écoute pas de musique.
— Vous ne le faites pas ?
— Pas vraiment.
Comment peut-on ne pas écouter de musique ?
Pas étonnant que ta vie te paraisse si aride.
Non, ça ne conviendra pas.
- Lève-toi.
- Pardon ?
Hé, Do La-ik. Où allons-nous ?
Viens par ici un instant.
Pourquoi ici, en pleine nuit ?
Parce qu'il y a de la musique ici.
Et si quelqu'un nous voyait ?
Allez, asseyez-vous.
Vous avez dit que vous n'écoutiez pas de musique.
Je vais vous montrer pourquoi les gens agissent ainsi.
La musique, c'est ça.
Ça ne ment pas.
Vous ne pouvez tromper personne avec ça.
Parce que la musique, c'est avant tout…
harmonie…
et la mélodie.
La musique est simple et claire.
C'est pourquoi il peut atteindre n'importe quel endroit.
Même la partie la plus profonde du cœur de quelqu'un.
C'est pourquoi vous en avez besoin.
Une chanson que vous pouvez écouter
chaque fois que les souvenirs douloureux ressurgissent.
Alors dites-moi…
Quoi?
Je pensais…
Tu fais toujours tout pour moi,
et je n'ai rien fait pour toi.
Je déteste avoir l'impression d'être redevable envers quelqu'un.
Tout de suite,
C'est tout ce que je peux donner.
Alors dépêchez-vous
et dites-moi ce que vous voulez entendre.
Mais…
Nous ne sommes pas de la musique.
C'est pourquoi nous mentons toujours.
Et si vous découvriez
que quelqu'un en qui vous aviez vraiment confiance…
Je t'ai menti de façon énorme.
Que pensez-vous que vous feriez ?
Que pouvais-je faire ?
C'est tout ce qu'ils font.
Je n'attends pas grand-chose de qui que ce soit.
Je doute donc que ça fasse si mal.
Écoutez simplement.
Vous avez passé une journée difficile.
La pluie tombe dans ton petit cœur
Le jour où votre monde entier
commence à s'effondrer.
Je sens tes pas
tandis que tu erres
À la recherche d'un endroit où s'appuyer
Je te serrerai dans mes bras.
Vous qui êtes épuisés par tant de douleur
Dans la nuit qui s'approfondit
Une étoile brillante illuminera ton ciel
Et je serai là.
Ainsi, les vagues déchaînées
ne vous ébranleront plus jamais.
S'il vous plaît, tournez vos yeux vers moi.
Si jamais la pluie tombe
à nouveau sur ton cœur
Je te promets que je serai toujours à tes côtés.
Je l'ai trouvé.
Es-tu sûr?
Oui. Il fait partie de
l'équipe de soutien à la gestion d'Achi Entertainment.
Il a un passé trouble en matière de contrats douteux.
Il s'est probablement
aussi occupé du contrat des Gold Boys.
Devrais-je l'aborder ?
Non. Je le rencontrerai moi-même.
D'accord.
-Vous partez déjà ?
-Oui.
Alors donnez-moi la clé de la porte avant de partir.
La clé ? Pourquoi ?
Tu sais, je pourrais aller faire une promenade,
Peut-être s'étirer un peu.
Je ne peux pas rester à l'intérieur toute la journée.
Bien…
Vous ne pouvez ni être vu ni photographié.
Bien.
-Fais attention.
-D'accord.
-Excusez-moi.
-Oui ?
Donnez-le-moi pour que je puisse le scanner.
LA-IK
Oh mon Dieu, regardez qui c'est !
-Comment vas-tu ?
-Comment crois-tu que je vais ?
Espèce de petit morveux !
Pourquoi n'as-tu répondu à aucun de mes appels ?
Vous avez dû beaucoup souffrir
à cause de moi.
Vous avez même dû être interrogé.
Avec quoi ?
C'est toi qui as des difficultés.
Aux funérailles de Woo-seong,
Tu ressemblais à un fantôme.
À cause des journalistes,
je n'ai même pas pu dire bonjour.
Hé, pourquoi tu pleures ?
Si tu pleures, je raccroche.
Qui pleure ?
Au fait, mangez-vous correctement ?
C'est précisément pour cela que j'ai appelé.
Vous savez… ce truc-là.
Quoi donc ?
Quand j'avais le cafard, tu me préparais du gimbap
avec plein de jambon et de bardane.
C'était complètement différent de ceux qu'on trouve dans le commerce.
Je voulais savoir comment vous avez fait.
Pourquoi?
Envie de gimbap ?
Dois-je vous en apporter ?
Non. Je veux le faire moi-même pour quelqu'un.
Le fabriquer ? Pour qui ?
Il y a quelqu'un.
Quelqu'un qui aime le gimbap plus que quiconque.
En fait, notre équipe juridique prévoyait
de contacter M. Do La-ik.
Le contrat est déjà signé
et l'acompte a été versé.
Les récents incidents exigent
une discussion sur les licenciements.
Ce contrat ne peut être légalement reconnu.
Il n'est donc pas nécessaire de discuter d'une éventuelle résiliation.
Désolé?
Un contrat signé sans
le consentement des parties est nul.
Le parti en question est Do La-ik,
Or, vous l'avez signé avec sa mère,
qui est une tierce personne.
Elle n'est pas sa tutrice légale.
— Eh bien, c'est parce que
… — Et aussi, celui qui a reçu le dépôt
Ce n'était pas Do La-ik, mais Do Mi-gyeong.
Il n'a pas à rembourser sa dette.
Nous comprenons le problème juridique,
— Mais nous sommes aussi des victimes
… — Des victimes ?
C'est vous qui avez signé
sans le consentement de l'artiste.
Pourquoi vous lancer
dans une action aussi imprudente ?
Parce que nous leur faisions confiance.
Ils se sont approchés de nous,
Ils disaient rechercher
une entreprise disposée à embaucher des Gold Boys.
Les choses ont donc naturellement évolué à partir
de là.
Nous pensions que tout
était déjà arrangé.
D'accord avec qui ?
Sa mère ?
Non. Avec Kang Woo-seong.
Quoi?
D'accord.
Algue,
bardane, jambon…
et…
Attendez. Du riz.
Non. Riz.
L'AVOCAT JOUE LEUR
ROI DES CONNARDS
Bonjour?
Je voulais vous demander quelque chose.
Y a-t-il du riz dans cette maison ou non ?
Riz?
Tu as faim ?
Si tu as faim, commande quelque chose.
Non, l'avons-nous ou non ?
Je ne sais pas. Peut-être au grenier ?
Demandez à l'avocat Maeng.
Le grenier ? D'accord.
Le prix du meilleur sujet…
PRIX DU MEILLEUR SUJET
COUPON POUR LA VAISSELLE
PAPA EST SUPERMAN
C'est Kang Woo-seong qui a orchestré l'accord .
Il était sûr de pouvoir nous amener Do La-ik.
Nous avons donc coordonné l'accord.
Parce que Do La-ik est de premier ordre,
Nous étions pressés nous aussi,
C'est pourquoi nous avons d'abord signé
avec sa mère.
Tout avait déjà été
convenu avec Kang Woo-seong.
Do La-ik ?
Do La-ik !
Do La-ik…
Dites-moi.
Expliquez-moi de quoi il s'agit.
Expliquez-le.
MERCI À L'ACTEUR PARK WON-SANG
POUR SA PARTICIPATION SPÉCIALE
Je n'arrive pas à croire tout ça.
-La-ik.
-Vous êtes viré.
J'espère que vous ne vous reverrez jamais.
Tu ne vois pas à quel point je suis inquiète ?
Comment saurais-je où se trouve Jae-hee ?
Nous devons l'atteindre
avant la police.
Ce type, Geum Bo-sang,
on ne peut pas lui faire confiance.
Nous l'avons trouvé.
Traduction des sous-titres par : Josh